▼head部
ネクストエネルギー株式会社｜会社情報

▼  description
ネクストエネルギー株式会社の会社概要、経営方針、沿革、役員一覧、企業理念、代表メッセージ、国内・海外拠点、グループ会社について説明します。


▼body部

▼会社概要

社名：ネクストエネルギー株式会社
設立：1952年4月1日
資本金：1,000億円
従業員数：3,500名（グループ全体：8,200名）
本社所在地：東京都千代田区大手町３－２－１
事業所：国内6製油所、研究所3カ所、支社12カ所
海外拠点：アジア、中東、欧米など15カ国

▼経営方針

１環境との調和
２安定供給の確保
３技術革新の追求
４地域社会との共生
５コンプライアンスの徹底

▼沿革

【創業期：1950年代】
1952年 - 日本石油開発株式会社として創業

戦後復興期における国内のエネルギー需要増加に応える
国内初の民間石油開発会社として設立

【成長期：1960-70年代】
1965年 - 第一製油所（現・京浜製油所）操業開始

高度経済成長期に合わせた生産能力の拡大
アジア地域での石油採掘権獲得

1973年 - 第一次オイルショックを契機に省エネ技術開発に着手

エネルギー効率化への取り組みを開始
研究開発部門の強化

【転換期：1980-90年代】
1985年 - 社名を「ネクストエネルギー株式会社」に変更

事業の多角化を推進
天然ガス事業への参入

1992年 - 環境技術研究所設立

地球環境問題への対応を本格化
クリーン燃料の研究開発を開始

【革新期：2000年代】
2002年 - 創立50周年を機に環境宣言を発表

太陽光発電事業に参入
バイオ燃料の研究開発を開始

2008年 - 次世代エネルギー開発本部を設置

水素エネルギーの研究開発を本格化
海外事業の積極展開

【未来創造期：2010年代～現在】
2015年 - 大規模太陽光発電所の運営開始

再生可能エネルギー事業の本格展開
アジア最大級の水素製造施設の建設着手

2020年 - カーボンニュートラル戦略を発表

2050年カーボンニュートラル達成への行動計画を策定
CCS（二酸化炭素回収・貯留）技術の実証実験開始

2024年 - 風力発電事業に参入

グローバルなエネルギートランジションを推進
次世代型環境技術の開発加速

▼役員一覧
代表取締役社長 次野 力（つぎの ちから）
代表取締役副社長 森田 晃一
専務取締役（財務担当） 高橋 誠二
専務取締役（技術担当） 山下 健一郎
常務取締役（サステナビリティ推進担当） 中村 真理子
常務取締役（海外事業担当） 鈴木 雄太
取締役（製造担当） 佐藤 浩二
社外取締役 清水 みどり
社外取締役 ジェームズ・ウィルソン
監査役 田中 正人

▼企業理念
Mission：クリーンな地球の未来を、エネルギーの力で切り拓く
Vision：

持続可能なエネルギー社会の実現
技術革新による新たな価値の創造
グローバルな視点での環境との共生

Values：

挑戦と革新
安全と信頼
環境との調和
人と社会の尊重

▼代表メッセージ
エネルギーは、人々の生活と産業を支える重要な基盤です。しかし今、私たちは大きな転換点に立っています。気候変動という地球規模の課題に直面し、エネルギーのあり方そのものを見直す時代となりました。
ネクストエネルギーは、70年以上にわたり日本のエネルギー供給を担ってきた実績と技術力を活かしながら、新たな時代に向けた変革を推進しています。従来型エネルギーの効率化と環境負荷低減に取り組むとともに、再生可能エネルギーや水素といった次世代エネルギーの開発・普及にも注力しています。
「クリーンな地球の未来を、エネルギーの力で切り拓く」－この企業理念のもと、私たちは持続可能な社会の実現に向けて、絶え間ない挑戦を続けてまいります。
代表取締役社長 次野 力

▼国内・海外拠点

本社：東京都千代田区大手町三丁目2番1号
製油所：

京浜製油所（神奈川県川崎市）
知多製油所（愛知県知多市）
堺製油所（大阪府堺市）
水島製油所（岡山県倉敷市）
大分製油所（大分県大分市）

研究所：

中央技術研究所（神奈川県横浜市）
環境技術研究所（千葉県袖ケ浦市）
次世代エネルギー研究所（福島県いわき市）

支社：
札幌、仙台、新潟、東京、名古屋、大阪、広島、高松、福岡
【海外拠点】
地域統括会社：

Next Energy Asia（シンガポール）
Next Energy Europe（ロンドン）
Next Energy Americas（ヒューストン）

主要拠点：
アジア：シンガポール、クアラルンプール、バンコク、ジャカルタ、上海、ソウル
中東：ドバイ、アブダビ
欧米：ロンドン、ロッテルダム、ヒューストン、サンパウロ


▼グループ会社
エネルギー開発：

ネクストグローブ開発株式会社
ネクスト石油開発株式会社
ネクストE&P International

製造・販売：

ネクストグローブ販売株式会社
ネクストガス株式会社
ネクストケミカル株式会社

再生可能エネルギー：

ネクストソーラー株式会社
ネクストウィンドパワー株式会社
ネクストバイオエナジー株式会社

技術開発：

ネクストエンジニアリング株式会社
ネクストグリーンテック株式会社




