▼head部
ネクストエネルギー株式会社｜お問い合わせ

▼description
サステナブルな次世代の再生可能エネルギーを開発・供給するネクストエネルギー株式会社のコーポレイトサイトのお問い合わせに関するページです。ネクストエネルギー株式会社へ、ご意見・お問い合わせがある際は、当ページのお問い合わせフォームをご利用ください。

▼body部
Contact　お問い合わせ

よくある質問

ネクストエネルギーに関して、皆様からよくいただくご質問を掲載しています。
お問い合わせをされる前にご一読ください。
よくある質問＞

資料請求


資料請求は、以下リンクをご利用ください
資料請求＞


お問い合わせフォーム
お問い合わせに関しては、以下のお問い合わせフォームの項目をご入力いただき、「入力内容確認」ボタンを押してください。
必須の項目は必ずご入力ください。



お問い合わせ種別
　必須　ラジオ

エネルギー資源開発事業について
エネルギー製造・供給事業について
再生可能エネルギー事業について
次世代エネルギー研究開発について
IR情報について
サステナビリティについて
採用について
その他

ご意見・お問い合わせ内容　必須　テキストエリア
お問い合わせの内容を具体的にご記入ください。（文字数制限1000文字まで）

お名前  
姓　例）次野　名　例）力　必須　テキスト
※漢字　

お名前（フリガナ）　
姓　例）ツギノ　名　例）チカラ
※全角カタカナ

ご所属先
（個人/法人）　必須　ラジオ
会社名　例）株式会社〇〇〇〇　テキスト
部署名　例）〇〇〇〇部〇〇〇〇課　テキスト



メールアドレス ＊必須　テキスト
※メールアドレスが正しくない場合は返信できませんので、正確にご入力ください
例）aaaa@bbbb.jp
※半角英数字
確認のためもう一度ご入力ください
※再入力

郵便番号　テキスト　
〒　ー　住所検索
※半角数字

ご住所　
都道府県　セレクト　都道府県を選択してください
市区郡　テキスト
例）千代田区
町村番地
例）大手町3-2-1
アパート・マンション名
例）NEXTビル102

電話番号（任意）テキスト
例）000-000-0000
※半角数字


ご希望の返信方法　＊必須
メール　電話　返信を希望しない


以下に同意の上、確認画面へお進みください。
個人情報開示のご確認
・お客さまの対応を行うために、必要に応じてお客さまの氏名・連絡先等の個人情報を弊社のグループ会社、取引先、特約店、販売店等に開示する場合がございます。
お問い合わせについて
・お客様からいただく個人情報は、お問い合わせ・ご質問への回答、情報提供のために使用させていただきます。利用目的の範囲内でお客様の個人情報を当社グループ会社や委託業者が使用することがございます。
・お客様の個人情報を保護するために、SSLを使用しております。詳細につきましては、個人情報保護方針をご覧ください。
・お問い合わせにつきましては、極力早く回答するよう努めてまいります。調査が必要なお問い合わせなど、内容によってはお時間を頂戴する場合もございますので、あらかじめご了承ください。
・土曜日・日曜日・年末年始ほか、当社休業日にいただいたお問い合わせについては、翌営業日以降の回答となります。
・メールフォームでのお問い合わせにつきましては、原則、メールにてご回答をさせていただいておりますので、お問い合わせの内容によっては、ご希望以外の方法で回答を差し上げる場合がございます。また、個人情報を正しくご記入いただけない場合など、お問い合わせ・ご質問に回答できない場合がございます。
当社からのメールでの回答は、お問い合わせいただいたお客さまの特定のご質問にお答えすることのみを目的とするものです。当社の許可なく、回答内容の一部または全体を転用、二次利用し、または当該お客さま以外に開示することは、お断りさせていただきます。

上記の内容に
同意する


入力内容の確認
リセット